我這一輩子不想成為什麼特別的人，只想成為特別愛妳的人。
相信我，我會讓你成為世界上第二幸福的人，因人有了你，我就是最幸福的人。
你知道我最喜歡哪一年嗎？愛你一萬年呀。
你愛我，我會陪你；你不愛我，我給你自由。這就是我的傻，我的愛。
你的身影，總是浮現在我腦海裡；你的臉，總是在我的美夢中微笑；不管夢裡還是現實，你都是我心裡最深的烙印，除了你，我誰也不要。
我這一輩子不想成為什麼特別的人，只想成為特別愛妳的人。
如果愛你就是為了得到，那你眾多的粉絲將變得無比可笑，你是紅花，我只願做你的綠葉，若你是紅包，我只願做你的鈔票，我不英俊，但會微笑。
那些沒說出口的思念，都變成了我的黑眼圈。
在看得見你的地方，我的目光總是望著你，離不開和你在一起。在看不見你的地方，我的心總是想念著你。
在感情這條漫漫長河裡，自從愛上你的那一天開始，我的生命中就多了一份等待，多了一種期盼，期盼能和你長相廝守，朝朝暮暮直到永遠。
給我一秒鐘，我會想起你，給我一分鐘，我會牽掛你，給我一整天，我會思念你，給我一輩子，我會守護你，給我一條簡訊傾訴，我會說：我很想你！
當你在我身邊的時候，我會忘記世界上的一切，因為你就是一切，沒有人能替代你。
你的身影令我著迷，你的視線讓我沉醉，心中盼望著與你牽手，享受有你的甜蜜。任憑時光如何流轉，不變的是對你的深情。
四季春秋，五湖四海，都不及你回眸一笑。
你的身影，吸引我；你的溫柔，纏繞我；你的美麗，浸潤我；你的話語，激勵我；我對你的愛，如出水芙蓉，你的美自帶淡淡清香，醉心於你那微醺的臉龐，以及那一絲的羞澀。
因為天上有月亮，所以地上的才有的湖，因為他們要彼此相照；因為有個可愛的你，所以有了一個思念的我！
陽光溫暖，是因為你沐浴在陽光裡，風景色很美，是因為你漫步其中。別人再重要都只是我的稍縱即逝，唯獨你，一直珍藏在我心裡。
風吹起如花般破碎的流年，你的笑容如湖水漣漪，在我心田泛起無止盡的思念，成為了我生命旅途中最美的終點。
如果全世界都對你惡語相向，我也要對你說一世情話。
在心的扉頁上，寫滿了無數個夢的憧憬；當你追尋心的方向，我的祝福，是窗外的一片藍天。
我一輩子走過許多地方的路，通過許多地方的橋，看過許多形狀的雲，喝過許多種類的酒，卻只愛過一個珍貴的你。
有了太陽地球才回轉，有了地球月亮才回轉，有了月亮星光才如此燦爛，有了你我的世界才如此豐富浪漫。
如果你執意騙我，請騙我一輩子。直到我生命的最後一天，都讓我認為我是你唯一的愛人。
你就是我的港灣，我疲倦的時候可以依偎在你的懷裡無憂的休息；你就是我的開心果，在我煩悶的時候你會帶來甜美的笑聲，寶貝想你了。
人生時間其實很短暫。不要太累，這一生只要有我就好！
我寧願花一輩子和妳在一起，也不願意獨自一人走完一生。
我愛你這三個字，我願意花一輩子說給你聽。
你問我多喜歡你，我說不出來。但我心裡明白，我寧願和你吵架，也不願去愛別人。
我不知道什麼是愛情，但我只知道，和你在一起的時候，我覺得很幸福。
這世界上的美有很多種，對我來說你就是最美的那一種。
春風十里不如你，每時每刻都愛你。
妳的腳不會痠嗎？妳已經在我心裡走三天三夜了。
我的愛情故事都是你。
看到你的第一眼我就喜歡你，膚淺也好，一見鍾情也罷，就是喜歡你。
我發現有人暗戀你，那個人就是我。
從今天開始我要吃素了，因為我發現…你是我的菜。
以後的以後，我將是你唯一的唯一。
遇見你是命運的安排，而愛上你是我情不自禁。
生命中有你，是我最平凡的奇蹟，生命中有你，就是最美麗的旋律。
我有兩個心願：我在你身邊，你在我身邊。
對你的喜歡，就像這歲月年華，只增不減。
我以為贏了全世界就能得到你，後來發現你才是我的全世界。
和你在一起的每分每秒，都希望時間能走慢一點。
世間最好的默契，並非有人懂你的言外之意，而是有人懂你的欲言又止。
對於世界而言，你是一個人，但是對我而言，你是我的整個世界。
我能夠忍得住世間所有的誘惑，但就是忍不住不去想你。
你不能對我動手動腳，但可以對我動心。
「你知道我會什麼嗎？」「不知道。」「我會想你。」
「我今天偷做一件事。」「你偷做什麼？」「我偷想你。」